---
title: Main
menu: Intro
aura:
    pagetype: website
onpage_menu: false
metadata: {  }
---

## مرحبًا بكم في موقع جمعية المترجمين التحريريين والمترجمين الساكسونيين

(Verein beeidigter Dolmetscher und Übersetzer Sachsen e.V.).

تأسست جمعيتنا في عام 2000 كمنظمة عضوية للمترجمين الشفويين والمترجمين المحلفين. يُصرح لجميع أعضاء جمعيتنا بإنتاج ترجمات مؤكدة والترجمة الفورية للسلطات مثل الشرطة والمحاكم والهيئات العامة.

نظرة سريعة على خدماتنا:

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> الترجمة والترجمة للمحاكم والسلطات

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> خدمات ترجمة أخرى

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> ترجمة الوثائق

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> الترجمات الفنية

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> ترجمات التسجيلات الصوتية
 
نحن نعلم جيدًا أن البحث عن مترجم أو مترجم مناسب يمكن أن يكون تجربة مستهلكة للوقت ومزعجة جدًا للمبتدئين - غالبًا لا توجد معلومات محددة ومنظمة ، ومن غير الواضح أين وكيف يبدأ البحث. يسعدنا أن نقدم لكم مساعدتنا هنا. أعضاء جمعيتنا هم مترجمون محلفون ومترجمون للغات مختلفة ولديهم خبرة واسعة في العمل مع السلطات الألمانية والمؤسسات العامة ؛ لدى جمعيتنا أيضًا شبكة تضم أكثر من 300 مترجم ومترجم. بغض النظر عن اللغة والمهمة ، لدينا قانون مهني للمترجمين الفوريين والمترجمين المحلفين.

نحن لسنا مترجمين أو وكالة ترجمة ، وليست وكالة. مهمتنا هي توصيلك مباشرةً بالمترجم أو المترجم الذي تحتاجه ، حتى تتمكن من توفير الوقت والاستفادة من تجربة زملائنا. بعد إنشاء الاتصال ، وضح جميع الأسئلة مباشرة مع شخص معين يمكنه تقديم الخدمات التي يحتاجون إليها.

## مزاياك عند العمل مع جمعيتنا:

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> نحن نريحك من البحث الصعب والمستهلك للوقت عن مترجم ومترجم مؤهل ومتاح.

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> إذا كان هناك أمر ، اتصل مباشرة بالمترجم أو المترجم الذي يمكنه تنفيذ طلبك. يمكّنك هذا من التواصل مع المقاول مباشرة دون حالات وسيطة.

!!!! بالإضافة إلى عملهم اليومي ، يوفر المتطوعون من صفوفنا وظيفة الخط الساخن عبر الهاتف المتوفر على مدار الساعة. اتصل بنا:0800 888 88 33  (مجانًا ، داخل ألمانيا فقط).

يمكنك بالطبع الوصول إلينا أيضًا عبر البريد الإلكتروني: bestellung@beeidigte-dolmetscher.de

نتطلع إلى التواصل معك وسنكون سعداء بالرد على طلبك.

<br>
<br>
<br>