---
title: Главная
menu: Intro
onpage_menu: false
---

## Добро пожаловать на интернет-сайт Ассоциации присяжных переводчиков Саксонии

(Verein beeidigter Dolmetscher und Übersetzer Sachsen e.V.).

Наша Ассоциация - объединение присяжных переводчиков, было основано в 2000-м году. Все члены нашей Ассоциации вправе выполнять официально заверенные переводы и заниматься устными переводами для органов и ведомств, как то: полиция, суды и прочие государственные органы и учреждения.

С помощью нашей Ассоциации, Вы быстро сможете найти компетентного переводчика для разных нужд:

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> устные и письменные переводы для судов и различных ведомств

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> любые устные и письменные переводы

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> переводы официальных документов, свидетельств, контрактов

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> переводы специализированных текстов

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> транскрипция и переводы аудио-записей
 
Мы знаем, сколько иногда нужно уделить времени поиску подходящего устного или письменного переводчика - часто, нет конкретной и структурированной информации, не понятно, с чего и где начинать искать. Члены нашей Ассоциации - присяжные переводчики различных языков с богатым опытом работы в немецких органах и ведомствах; также наше Ассоциация сотрудничает с более чем 300 ассоциированными переводчиками. Не зависимо от языка и заказа, мы руководствемся профессиональным правом присяжных переводчиков.

**Мы - не переводческое агентство, не бюро переводов.** Мы только устанавливаем контакт с нужным Вам переводчиком, затем все вопросы, в т.ч. и оплаты, Вы решаете напрямую с живым человеком.

## Ваши преимущества от сотрудничества с нашей Ассоциацией:

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> мы облегчим Вам поиски квалифицированного устного и письменного переводчика

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> в случае, если переговоры с переводчиком закончатся заказом для переводчика, то все вопросы, связанные с этим заказом, согласуются непосредственно в прямом  контакте с переводчиком.

!!!! Наша горячая линия круглосуточно к Вашим услугам. Звонок бесплатный с территории Германии. Набирайте **<a href="tel:08008888833">0800 888 88 33</a>**.

Вы также имеете возможность связаться с нами по электронной почте. Пишите: bestellung@beeidigte-dolmetscher.de
