---
title: Main
menu: Intro
onpage_menu: false
---

## Добре дошли на интернетната страница на Сдружението на заклетите устни и писмени преводачи - Саксония.

(Verein beeidigter Dolmetscher und Übersetzer Sachsen e.V.).

Нашето сдружение е основано през 2000 год. като обединение на заклетите устни и писмени преводачи. Всички наши членове имат право да правят заверени преводи, и да превеждат устно за полицията, съда и други държавни служби.

Ние предлагаме широк спектър преводачески услуги във всички области. Haшите услуги накратко:

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> устни и писмени преводи за съда и други държавни служби

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> преводи на удостоверения, дипломи и договори

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> специални преводи

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> преводи на звукозаписи

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> други преводачески услуги
 
Често търсенето на устен или писмен преводач е свързано с голям разход на време и може да е много непрегледно. Затова Ви предлагаме нашата подкрепа. В нашата съвместна работа защитаваме професионалните права на заклетите устни и писмени преводачи.

## Предимства на съвместната работа с нашето сдружение:

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> ние Ви облекчаваме при търсенето на заклет устен или писмен преводач

<span class="glyphicon glyphicon-check"></span> при осъществяването на поръчки, ние Ви свързваме директно с устния или писмения преводач който изпълнява поръчката. При това Вие имате възможност директно да уговорите краткосрочни промени.

!!!! Нашият телефонен хотлайн: **<a href="tel:08008888833">0800 888 88 33</a>** (работи само в Германия) който ние подържаме на доброволни начала допълнително към нашата ежедневна работа е денонощно на разположение.

Контакт с нас можете да установите и чрез е-майл: bestellung@beeidigte-dolmetscher.de

Радваме се за Вашето запитване и сме Ви постоянно на разположение.